# RISE - Электронное меню
описание и тд

# Список технологий на сайте

WEB (витрина и панель управления)

• Laravel - PHP-фреймворк

• База данных MySQL

• Bootstrap - на основе дизайна Argon от Creative Tim

• React JS

• Готовность к работе с мобильными устройствами - витрина и панель управления

Версия программного обеспечения

PHP 7.x, MySQL 4.x,
MySQL 5.x

Файлы включены

JavaScript JS, JavaScript JSON, HTML, CSS, Sass, PHP

# Инструкции по установке

Это проект Laravel. Вы можете установить на VPS или на виртуальный хостинг. Инструкция по виртуальному хостингу.  (здесь ссылка)

Установка на виртуальном хостинге
Узнайте, как установить RISE

Требования

RISE - это автономное веб-приложение, написанное на PHP поверх платформы Laravel 5.8. Для установки RISE требуется следующее:

Версия PHP: 7.4 или 8.0

Версия MySQL:> = 5.x

Сервер приложений: Apache, Nginx

ВАЖНО: сценарий не может быть установлен во вложенную папку. Только непосредственно в домене или субдомене.

Подготовьтесь к установке

Установить RISE очень просто, и вы сможете установить его без каких-либо знаний в области программирования. Процесс установки включал три основных этапа:

1.Создание домена или субдомена

2.Создание базы данных

3.Выгрузка файлов сценария на хост

Установка на виртуальном хостинге
Рекомендуются Plesk / cPanel и другие менеджеры хостинга. В этом руководстве мы будем использовать Plesk, но для других должно быть похоже.

1. Создайте свой домен или субдомен на общем хостинге.

После того, как вы его создали, вы сможете получить доступ к файловому менеджеру для этого домена / поддомена.
Удалите все файлы по умолчанию, которые могут быть добавлены.

2. Создайте базу данных

Создайте пустую базу данных на вашем виртуальном хостинге и запомните эти учетные данные
имя базы данных
имя пользователя db
пароль пользователя db

Процесс создания базы данных примерно такой

Фото: https://t.me/risekg/2

3. Загрузите исходный код, который вы получили от Разработчика, и распакуйте его.

4. Теперь перейдите к веб-адресу, на котором расположен ваш проект.

напр. mydomain.com или subdomain.mydomain.com

Щелкните «Проверить требования». Если некоторые требования отсутствуют, они будут отмечены.

Фото: https://t.me/risekg/3

Теперь проверим права доступа к папке. Если какая-то папка отмечена как недоступная для записи, проверьте его разрешение. Должно быть 775 или 777

Фото: https://t.me/risekg/4

Теперь нам нужно настроить среду. Это говорит Laravel, как работать

Фото: https://t.me/risekg/5

Выберите классический текстовый редактор.

Фото: https://t.me/risekg/6


5. Конфигурация среды

Примечание. Эта конфигурация требует много шагов, поэтому мы объясним это более подробно.

Как мы уже упоминали, настройка среды требует много шагов, но для начала нам понадобится всего несколько

Основы работы с приложениями Это первые переменные, которые вам нужно изменить.

APP_NAME = здесь идет название приложения
APP_ENV = производство
APP_URL = URL вашего веб-сайта идет сюда


Конфигурация базы данных

Взаимодействие с другими людьми

Когда вы закончите с этой конфигурацией, не забудьте сохранить файл.

Фото: https://t.me/risekg/6

Нажмите на Сохранить и установить.

Теперь начнется процесс установки

Он установит все необходимые конфигурации. Если произойдет какая-то ошибка, следующий экран сообщит вам об этом. Сделайте с него скриншот. Отправьте мне на телеграмм @doznetkg

Если все в порядке, вы можете нажать «Готово».

Теперь у вас есть собственный экземпляр, но настройка еще не закончена. Теперь вам нужно продолжить настройку другой среды.

Когда вы входите в систему как администратор, у вас будет возможность изменять и добавлять значения.
